안녕하십니까 3조 발표를 맡게된 송종하입니다
저의 프로젝트명은 형광펜이며 PM김종율교수님과 조장 최우혁, 조원 김영운 김태훈 송종하 권규희입니다.

프로젝트 소개
저희조는 온오프라인 과외매칭서비스와 온라인 과외 및 학생관리서비스를 제공 할 예정입니다.

기획의도
그래프 및 문제점 


다음은 주요 서비스 입니다.
서비스 대상은 강사, 학생나뉘며
먼저 강사의 서비스 흐름입니다.
최초 모집수강글을 게시하고 학생의 수강신청이 완료시 강의 페이지가 개설이 되며 이후 강의와 학생관리가 진행합니다.

다음은 학생의 서비스 흐름입니다
매칭조건을 이용하여 수강모집글을 조회하며 수강신청후 생성된 강의 페이지를 이용하여 수강 및 복습을 진행합니다.

사용 기술
백엔드로는 톰캣, node.js, mariaDB, 
프론트엔드로는 스프링, jquery, webRTC, recordRTC, canvas


다음은 시연입니다.
강사의 모집 게시글이 존재하였을때 매칭부터 보여드리겠습니다.
// 매칭하면서 알고리즘에 대해 대충 설명해야함 ( 정보가 없네여)
회의후 생각해볼것(수강신청까지 생략) 바로 강의 페이지 이동
다시보기(진행상황모름)

Q&A


매칭알고리즘, 과외, 다시보기 및 학생관리, 시험 등